0

EnnonI, 1. 139

entstand aus v. 3. In der dritten Voffischen ist
mens mr meus,

10. Pinque mustum, starker‚gehaltreic11er
Most, wie in guten WeInjahren. So bei Horaz,
Sat. 11, 4, 66, piaque merum· Plinius XXIII,
ΗΞ stellt Diuque vimen und tenue eiuander Ἴ
entge'gen.

11. StIpes desertus in agris, eiu eiusamer‚
wenig besuchter Pfahl auf den Acheru, -Im Ge-
gensaze des vielbesuchten SteIns auf der Weg-
scheide. Das& defirerefflr ἄφρονε, hinabhef-
ten, geffigt werden kbnne, ist so hisch, als,
womit mans beweisen will, dass infixere, ein«
reihen oder einfflgen2 gleichbedeutend mit ἰη-
fiqere sti. Die Wiener Handschfist hat agros,
am Raude aqris. κ .

12. Florea ἠνία , Blumengevainde, ssatt, ’
florida, bluhende‚ empfahl' G. Fabricius. aus.
Handsehriften, denen die Askewische beistimmt.

13-14. Et quodcunque mihi pomum nas
vus educat amms, Libatum aqm‘colae pou
niw. ante dea. So anderte Muretus„ und so
finde Ich in Askews und der Wiener Handschrift 3,

die IbrIgen haben aqrioolaedeum, die WIeni- Α

fehe am Raude agricolam. Volpi und Guyet,
vollen jeden landlichen Gott verstehen„ Dann
mnssten eben fo §IlgemeIn auch die Ersslings-
OPIer von Jedem Ertrag,x durch quodcunque
motus 'oder foetus, bezeichnet sein.¹ Dies,
fflhlte d³er altere Burmann, dur, Et quod-
wnqtae mihi primum novus· educat <vinus²

 

