Ennea 1, 11. 27³

· 61. SeitAldnsbis zu Brouckhuysenherscht
perscindere, welches dem terenzirchen‚ vestem
diffindere, an Sturke gleicht. Beides bedentet
nieht‘ nothwendig, dass das Ganze von Ort zu
Ende durchriffen‚ 'oder aus einander geriss‘en
sei: 1²0 wenig als unser derchschlizen oder
zerschlizen , wobei ost nur ein theilweiser
Riss gedacht wird. Aber emembris erfodert
rescindere, welches Heinse errieth, und die
erste und dritte Voffisohe‚ die von Askew und
die Wienische bestatffgen. Perscindere haben
(hei, proscindere drei , und praescindere die
Mtlnohensche‚

· 62. Ornatus eomae haben bei mir fast alleg
nur die erste Voffisch'e hat matus comas, und
die vierte ornatas comas, jenes versohrieben‚
dieses gemein.

¹264. Fur Douse¹8 poetisches‚ quoi irato
flere potest,› wallon wir quo nicht zuruckwun·
&ehem beffer ele dien ware beinahe quod. In!
potest liegtder seiae Sinnt dem fle , auchwenn
erim Zor'ne tobt, zartlioh genug ist, um zu
veinen. Deusa's Verbefferung erkennen vier
Handschriften von Voss (1. 2. 3. 4), die von ’
mcxv, die Wieussbhe und die *Mfinchensche 3
in den obrigen ist quo. ’ ’

’· 65 - 66. Eine der Voffisohen scaevus, eine
saeuis von ersser Hand 3 eine milites stnt, am ,
'hilde miti fil. .

, 68. Mit deeresart peqfluat glauben wir

*lem Dichter das Scinige zu ² erstatten. Der

 

